1. Corregir ícono y colores del pwa. Se puede regrabar el video de replit
   a partir de que se lanza la app y rehacer los videos de pwa.
   Hacer los videos de como instalar y probar el pwa en Android y iOS

Comando para generar el listado:
Get-ChildItem -path . -Recurse | Select Directory,Name | Out-File archivos.txt

Quita las carpetas y el archivo sw.js del listado.

Cambia los \ por / desde Visual Studio Code

Ctrl+H
Find:\
Replace:/
Reemplaza todo
 
Coloca las comillas del final de cada línea
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s*$
Replace:",
Reemplaza todo y luego ESC

Marca la carpeta inicial, shift+ctrl+l
bórrala y pon las " y luego ESC

Cambia las secuencias de espacios por /
Ctrl+H -> selecciona el botón ".*"
Find:\s+
Replace:/
Reemplaza todo

Cambia las "/ por "
Ctrl+H -> quita selección del botón ".*"
Find:"/
Replace:"
Reemplaza todo